Miembros inadaptados del servidor – Ronda 4
Bebe si te has reído tanto que escupiste la bebida.
Toma un trago.
Dale un trago a alguien.
Los estadounidenses beben.
Los sudamericanos beben.
Los europeos beben.
Toma 1, da 1.
Las chicas beben.
Los chicos beben.
¡Todos beben!
Bebe si tienes orejas de animal.
Los avis NSFW beben.
Los australianos beben.
Los usuarios de Quest beben.
Bebe si te gusta alguien en la sala.
Bebe 1 por cada vocal en tu nombre.
Los weebs beben.
Bebe si hablas español.
Bebe si hablas más de un idioma.
Bebe por cada avatar ERP que tengas.
Si tienes el logo de Misfits, bebe.